NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Kapa çeneni Vera.
Doktor Sidney Grant
Dişçi, Kadın Doğum Uzmanı
O Örümcek Adam'ı ezeceğim
Sonra diğer Örümcek Adam'ı
Ve tüm Örümcek Adamları
Ben Örümcek Adam olana kadar
O Örümcek Adam'ı ezeceğim
Sonra diğer Örümcek Adam'ı
ve tüm Örümcek Adamları
Ben Örümcek Adam olana kadar
Örümcek Adamlar yine görevdeyiz
Bu kez yüzde 50 daha çok Örümcek Adam'ız
Evet, öyleyiz
Ne tam bir böcek, ne tam bir insan
Bu Örümcek Adam klanından
nasıl kurtulacağım?
Kendimle gurur duymak istiyorum
Saklanmak istemiyorum
Beni bir bardağa koyup
diğerleriyle birlikte dışarı atmayın
Örümcek Adamlar yine görevdeyiz
Bu kez daha çok Örümcek Adam'la
Elli Örümcek Adam
ve trilyonlarca örümcek gözü
Belki örümceğiz
Ama sinek gibi kırılıyoruz